・カードを5枚配布
・敵カードを表示
・１回戦スタート
・カードを選択
・選択したカードを使用済みに変更
・勝敗判定
１。数字が大きいほうが勝つ
２。数字が同じ値の場合有利属性の勝ち
３。数字が小さくても有利属性なら回避
４。数字が同じで同じ属性ならアイコ
＞PL勝利
・敵コンボカウント停止
・コンボカウント上昇
・コンボが２以上の場合ダメージ加算
・ダメージ算出
・生死判定
＞敵勝利
・コンボカウント停止
・敵コンボカウント上昇
・敵コンボが２以上の場合ダメージ加算
・ダメージ算出
・気力ゲージ上昇
・生死判定
＞アイコ
・コンボカウント停止
・敵コンボカウント停止
＞PL回避
・コンボカウント停止
・気力ゲージ上昇
＞敵回避
・コンボカウント停止
・敵コンボカウント停止

・生死判定で両者が生きている場合２回戦をスタート
・カード枚数に差がある場合「無手（防御）」を選択する必要が出てくる。
・無手は必敗扱い
・敵カードはランダムで開示される

・両者が全てのカードを出し終わったら１セット終了
・両者のHPが残っている場合２ラウンド目に移行

・カードの残数が５枚以下（手札規定枚数以下）になったらリシャッフルする

○特殊カード
・「色」カード：欲情度が１０上昇するごとに追加されるカード。
数字は魅力レベルに応じる。
勝利しても攻撃は行なわない。
・「蟲」カード：寄代状態で追加されるカード、ドローするたび快感ダメージ。
・「必殺」カード：気力が１００に到達すると次ラウンドで追加のカードを獲得できる。
カードは複数種類から選択できる。
・「拘束」カード：敵の持つカード。純粋に数の大きさで判定する。

○必殺技
気力が１００に到達すると次のラウンドで「必殺」カードを獲得する。
カードは複数種類から選択できる。
敵の必殺技も同様にゲージを貯めきった次のラウンドで発動する。

○スキルについて
１ラウンド中１回のみ手番にいつでも使用できる。
使用に条件が付いているものもある。（特定属性のカードが○枚以上など）

○絶頂について
欲情度が１００を超えると絶頂する。
絶頂した時点でそのラウンドは終了。
色カードを全て除去して、リシャッフル。
各種デバフが発生する。

○拘束について
・敵は手札に拘束カードを持っている。
・純粋に数字の大きさのみで判定する。
・拘束されるとそのラウンドは強制終了し、拘束ラウンドに突入する
・拘束ラウンドでは回避が存在しない。純粋なカードの大小のみの勝負になる。
・１回ごとの攻防勝利時は敵のHPでなく拘束力が変わりに減少する
・敵の勝利時は通常攻撃でなく特殊な行動を行う
