快感＝＞房中術の差で算出。魅了等で房中術の差をつけることで軽減できる。
絶頂＝＞快感が１０００を超えると絶頂する
発狂＝連続絶頂。行きっぱなし。絶頂回数が規定回数を超えると判定開始。
　　　判定に成功してしまうと専用のルートへ分岐。
発狂判定＝戦闘開始時点よりもSANが10以上減ると判定開始
　　　　発狂するとその戦闘中はそれ以上SANは減少しない。

戦闘中の敵に欲情度は不要。魅了を食らうと房中術と精神力が下がる
房中でもシナリオ進行によるので敵のEROは不要では？

敵精神力の低下＝＞術のダメージが増大・・・戦闘で有利に
敵房中術の低下＝＞房中でのダメージが低下・・・房中で有利に

いたずら弱：基本33くらい・・・SEXの値 ＋ 乱数 + ボーナス
いたずら強：基本66くらい
房中前戯：66くらい
房中本番：99くらい
房中スパート：133くらい

[eval exp="tf.RATE= f.P_BOOB"][ITAZRA]
[eval exp="tf.Max=5 , tf.Min=0"][dice]
[eval exp="tf.Bonus = tf.E_SEX - tf.P_SEX"][eval exp="tf.Bonus = 1" cond="tf.Bonus < 1"]
[eval exp="tf.Kaikan = tf.E_SEX * tf.RATE + tf.Bonus * 5 + tf.dice"]



敵の精神力の増減
①セクハラの実行 tf.E_Sukeb_MNDとして保持
②魅了を受ける tf.E_charm_MNDとして保持
③その他敵スキル
④脱衣

敵房中術の増減
①魅了

PL房中術の増減
房中術自体が減ることはないが、感度上昇などのデバフは実質PLの房中術の低下である

PL房中術の実質低下
①チュートリアルでかかるデバフ
②


PL精神力の増減
①状態異常
②敵スキル
③PLスキル

PL正気度の増減
①絶頂
②戦闘での勝利
③休息

房中の間は気力が精神に＋される
技能が房中術に加算される
赤は引く度に快感を100減少させる


欲情値の上がり方

欲情値はバーで表示。
細かい数字を出すとしょぼく見える。

＞敵
①魅了の術：PLのAPP、敵のMND依存。威力大。デバフ
②セクハラ行為：仕掛けた敵も固定値
③拘束時の色仕掛け：PLのAPP、敵のMND依存。威力中。確率で拘束解除
④拘束時の魅了の術：PLのAPP、敵のMND依存。威力大。デバフ、欲情が１００で房中に移行

＞なずな
①セクハラ：敵の技量＋感度上昇＋感度増幅
②被虐状態：ダメージを受けた時に固定値＋感度増幅
③噴乳状態：被セクハラ時固定値＋感度増幅
④寄生蟲状態：気力増加時＋感度増幅
⑥房中時：敵の技量＋感度上昇＋感度増幅＋催眠


猥雑に関する判定
①快感計算
②快感判定：精神力で対抗ロール
③絶頂判定：精神力で対抗ロール


房中術
既に敗北しているので勝利はない
どう足掻こうと状態異常とSPカード１枚を獲得

耐えきる⇒全行程を終え。正気度喪失を一定値で抑えた。
気絶⇒全行程終了時点で正気度を一定値以上失う。
淫乱⇒状態異常淫乱を獲得状態で正気度を一定値失う。気絶をしない。忘我の境地。
発狂⇒正気度が０に到達した。ゲームオーバー

プレーヤーによる操作は受け付けない
毎フェーズ手札が配布され、その結果に応じて分岐する。
赤：攻撃⇒抵抗力。枚数に応じて抵抗アクション。快感を減衰。
緑：技量⇒性技力。緑が多いほど快感判定で有利。
青：気力⇒気力が多いほど絶頂判定で有利。
最終的に敵がシナリオをフィニッシュした時点でどの状態にあるかで分岐。

エロシチュ
房中をこなすとデバフが付与されデッキにスペシャルカードが追加される

（チュートリアル）媚薬：感知能力
デバフ：感度上昇
　ゲーム上、コレでナーフが掛かった状態をデフォルトとして進む。
　くノ一のくせにゲーム中で快感に弱いのはこれのせい。
　薬を使うまではほぼ０快感ダメージ。
スペシャル：超感覚
　敵のステータスを確認できる。
　ストーリー上敵の位置が分かるのはこの能力のおかげ

①分身（幻術）：武人
f.P_INMU=>0or1
デバフ：淫夢＠休息
　休息時淫夢に襲われる。休息時のSAN値回復量が減少。
スペシャル：分身（気力5）
　連続で手番を実行できる。ただし、このときカードはリシャッフルしない。

②：忍者マスター
デバフ：淫紋・絶頂抑制＠戦闘・房中
f.P_CURSE=>1 or 2
　絶頂時にスタンしないが、その戦闘中は絶頂状態（デバフ）が継続する。
スペシャル：淫気開放
　絶頂抑制状態の継続ターン数分連続で手番を実行する。手番終了後に同ターン数絶頂する。

③獣姦：バーサーカー
デバフ：興奮＠戦闘
f.P_KOHUN=>0or5
　STRが増加する代わりにMNDが低下する。
スペシャル：獣化の術（気力5）
tf.P_Beast=>0or5
　STRが増加する代わりMNDが低下する。（3ターン）

⑤緊縛、鞭：拷問官（スピードスター）
デバフ：被虐（呪具）＠戦闘中
f.P_MAZO=>0or5
　被ダメージ時に快感ダメージも発生する
スペシャル：無痛の術
　被弾時にダメージを受けない代わりに快感ダメージが発生する（１ターン）

④毒針：シーフ
デバフ：噴乳＠戦闘・房中
f.P_BOOB=>0or2
　セクハラを受けると噴乳し、追加で気力-1
スペシャル：乳隠れ（気力3）
　乳による目潰し。敵の攻撃の命中率が３ターン低下する。自身の欲情が増加する。

⑥寄生蟲：研究者
デバフ：寄生蟲＠戦闘・房中・休息
 青属性のカードが1枚追加される。気力が溜まりやすくなるが、気力が増加する度に快感ダメージ。
　また、寄生状態で累計一定の気力を獲得するごとに孵化イベント。
スペシャル：集気法（気力0）
　気力を即時+5する。気力が増加するので快感ダメージ。

⑦催眠：エロ忍１
デバフ：催淫＠房中
f.P_HYPNO=>0or10
　房中時の言動が変更。房中術が低下。
スペシャル：傾国（気力5）
　APPにバフ。魅了、色仕掛けなどの際の言動が変化。効果が増幅するがSTRが減少する。

⑧触手、媚薬：エロ忍２
f.P_ADDICT=>0or3
デバフ：感度増幅＠戦闘・房中
　全ての快感ダメージが増加する。
　チュートリアルの強化版。
スペシャル：口寄せ触手（気力５）
　敵を2ターンスタン。
