
欲情値の上がり方

欲情値はバーで表示。
細かい数字を出すとしょぼく見える。

＞敵
①魅了の術：PLのAPP、敵のMND依存。威力大。デバフ
②セクハラ行為：仕掛けた敵も固定値
③拘束時の色仕掛け：PLのAPP、敵のMND依存。威力中。確率で拘束解除
④拘束時の魅了の術：PLのAPP、敵のMND依存。威力大。デバフ、欲情が１００で房中に移行

＞なずな
①セクハラ：敵の技量＋感度上昇＋感度増幅
②被虐状態：ダメージを受けた時に固定値＋感度増幅
③噴乳状態：被セクハラ時固定値＋感度増幅
④寄生蟲状態：気力増加時＋感度増幅
⑥房中時：敵の技量＋感度上昇＋感度増幅＋催眠

くみつきのタイミング
1.攻撃時
2.息切れ時
敵の攻撃を回避していると仕掛けてくる確率アップ

くみつかれると？
①相手にダメージを与えられないのに毎ターン疲労は蓄積する
②セクハラされる

くみつきから抜けるには？
①力技。拘束力を着実に減少させる。拘束力が０以下で抜けられる。
赤系の行動。STR対抗。赤の枚数が増えるとより強力なアクション

②技術で抜ける。確率で抜ける。拘束力が低いほど成功率は上がる。
・縄抜け：AGI対抗。
・急所狙い：DEX対抗。相手を怒り状態にする＞セクハラを防止
・色仕掛け：APP対抗。相手の怒りを解除する＞攻撃を防止

③術で抜ける。確実に抜けるが気力はセクハラで下がる。
術は気力を貯めないと使えない。
・空蝉：拘束を抜ける
・魅了：房中術に持ち込む＝拘束を抜ける

敵
セクハラをさせると、拘束が緩む
色仕掛けなどをするとセクハラを仕掛けてくる確率が上がる
怒りモードになった敵はセクハラをしかけてくる確率が下がる

房中戦
敵に敗北すると発生
敵の欲情を1000にすると発生>負けなくても良いので体力が多く残るかも？

警戒度
敵が減っていくと、敵の警戒度が上昇
戦闘能力が上昇（行動回数が増える）
エロへの耐性が上がる

敵のタイプ
・誘惑に強いのと房中に強いのはまた別の話
①誘惑は効きにくいけど房中には弱い堅物タイプ⇒房中に強い堅物は基本居ない
②誘惑に弱く房中に強い好色爺タイプ
③誘惑に弱く房中にも弱い⇒それを補う何かがある

A素殴り（赤）が強いタイプ⇒一発で戦況がひっくり返る
Bスキル（緑）が強いタイプ⇒回避を上げる、クリティカルを上げる
C特殊（青）が強いタイプ⇒範囲攻撃必中を多用する。デバフ系

甲：戦闘系能力者
乙：エロ系能力者

☆甲-A-①：素殴りが強く、堅物だが、房中は弱い：分かりやすい○○✗
☆甲-A-②：素殴りが強く、エロいが、房中は強い：○✗○英雄色を好む系
☆甲-A-③：素殴りが滅茶苦茶強いが、エロく、房中は弱い：◎✗✗
☆甲-B-①：戦闘系スキルが強い、堅物だが、房中は弱い：○○✗
甲-B-②：戦闘系スキルが滅茶苦茶強いが、エロく、房中は弱い：◎✗✗
☆甲-C-①：戦闘用忍法が強い、堅物だが、房中は弱い：○○✗
甲-C-②：戦闘用忍法が滅茶苦茶強いが、エロく、房中は弱い：◎✗✗
乙-A-①：通常戦闘は弱いが物理エロが強い（＝拘束が強い）、堅物だが、房中には弱い：○○✗拘束を多用するが攻撃手段として使う
☆乙-A-②：通常戦闘は弱いが物理エロが強い（＝拘束が強い）、エロいが、房中には強い：○✗○通常の戦闘は滅茶苦茶弱いなどでバランスを取る？
乙-B-①：通常戦闘は弱いがエロスキルが強い、堅物だが、房中には弱い←ない
☆乙-B-②：通常戦闘は弱いがエロスキルが強い、エロいが、房中には強い：○✗○エロスキルって何？
乙-C-①：通常戦闘は弱いがエロ忍法が強い、堅物だが、房中には弱い：←ない
☆乙-C-②：通常戦闘は弱いがエロ忍法が強い、エロいが、房中には強い：○✗○


１☆甲-A-①：真面目な武人タイプ
素殴りが強く、堅物だが、房中は弱い⇒普通：分かりやすい○○✗
正面から戦うのはしんどいが、エロでも崩しずらい。房中に入ると脆い。
序盤なら負けた方が早いやつ。
終盤性的ナーフが掛かっていると戦闘で勝てず、房中でも勝てず詰む。

２☆甲-A-②：忍者マスター
素殴りが強く、エロいが、房中は強い：○✗○
通常の戦闘でも房中でも両方強いタイプ。
房中に入らないラインで魅了によるデバフをかけて殴るのが良い。
タンク・ナイト系のビルド。防御が高いのでクリティカルで貫通を狙う必要がある。

３☆甲-A-③：バーサーカータイプ
素殴りが滅茶苦茶強いが、エロく、房中は普通：◎✗✗
知能が低いが凶暴な性能のキャラ
エロには弱いが、スキルで怒り状態を付与するので、それを剥がさないといけない
敵の攻撃を確実に回避し、拘束に持ち込ませるのが良い？

4☆甲-B-①：拷問官（遠距離系）
戦闘系スキルが強い、堅物だが、房中は普通：○○✗
DEX型好打者のビルド。
回避が高い（間合いを取る）。ターン制完全回避でなく回避確率を複数ターンに渡り底上げ。
攻撃力自体は低いがクリティカル狙いの攻撃もあるので、危険球を狙って回避する必要がある。
忍術などの必中技を中心に攻略する。

5☆乙-B-②：シーフ系
セクハラを多用するので戦闘自体は弱いがスキルが強く、エロいが、房中には強い：○✗○エロスキルって何？
回避スキルを使用して来る。のらりくらりと躱しながら、セクハラを行ってくる。
セクハラで気力を削ぎながら、回避が高く、攻撃力が低い泥仕合メーカー。
粘れば倒せるが、粘っている間に疲労などが蓄積する。
ユニークコマンドで短期決戦に持ち込むのが良い。

6☆甲-C-①：研究者。
戦闘用忍法（＝デバフ）が強い、堅物だが、房中は普通：○○✗
毒なども使用する。
PLをナーフさせて毒などで削りながら疲労を蓄積させてくる。泥仕合メーカー２。
能力自体は戦闘用だが打たれ強かったり、回避、攻撃力が高いわけではない。
セクハラもしてこないので気力を貯めて一気にカタをつけるのが良い。
PLを実験対象として見ている。

7☆乙-C-②：エロ忍１
通常戦闘は弱いがエロ忍法が強い、エロいが、房中は強い：○✗○
エロの為の忍術を使ってくる。
必中のセクハラをしてくるので余裕がないと戦闘不能になる上、房中でも手強い。
純粋に戦闘で押し切るのが良い。
エロ忍び２と違って房中に入ってからが怖いので戦闘で形付けるのがよい。
戦闘系のユニークコマンドを温存してぶつけるのが早い。

8☆乙-C-③：エロ忍２
通常戦闘は弱いがエロ忍法が強い、エロいが、房中は普通：○✗✗
エロのための忍術を使ってくる。
組付を頻繁に使ってくる。
組付状態でダメージでなく延々嬲ってくる。
拘束されたときは怒り状態にした上で腕力と技能で手早く抜けること。


房中に強い弱い必要？
⇒ステージギミックとして強い奴は必要
⇒房中の強い弱いは巧拙。房中における相手の攻撃力が低い
エロい＝戦闘時の魅了への耐性が低い（守備性能が低い）
房中が強い＝PLに与えるダメージが高い（攻撃性能が高い）
