快感＝＞房中術の差で算出。魅了等で房中術の差をつけることで軽減できる。
絶頂＝＞快感が１０００を超えると絶頂する
戦闘中の敵に欲情度は不要。魅了を食らうと房中術と精神力が下がる
房中でもシナリオ進行によるので敵のEROは不要では？

敵精神力の低下＝＞術のダメージが増大・・・戦闘で有利に
敵房中術の低下＝＞房中でのダメージが低下・・・房中で有利に

いたずら弱：基本33くらい・・・SEXの値 ＋ 乱数 + ボーナス
いたずら強：基本66くらい
房中前戯：66くらい
房中本番：99くらい
房中スパート：133くらい

[eval exp="tf.RATE= f.P_BOOB"][ITAZRA]
[eval exp="tf.Max=5 , tf.Min=0"][dice]
[eval exp="tf.Bonus = tf.E_SEX - tf.P_SEX"][eval exp="tf.Bonus = 1" cond="tf.Bonus < 1"]
[eval exp="tf.Kaikan = tf.E_SEX * tf.RATE + tf.Bonus * 5 + tf.dice"]



敵の精神力の増減
①セクハラの実行 f.E_Sukeb_MNDとして保持
②魅了を受ける f.E_charm_MNDとして保持
③その他敵スキル
④脱衣

敵房中術の増減
①魅了

PL房中術の増減
房中術自体が減ることはないが、感度上昇などのデバフは実質PLの房中術の低下である

PL房中術の実質低下
①チュートリアルでかかるデバフ
②


PL精神力の増減
①状態異常
②敵スキル
③PLスキル

PL正気度の増減
①絶頂
②戦闘での勝利
③休息

房中の間は気力が精神に＋される
技能が房中術に加算される
赤は引く度に快感を100減少させる


欲情値の上がり方

欲情値はバーで表示。
細かい数字を出すとしょぼく見える。

＞敵
①魅了の術：PLのAPP、敵のMND依存。威力大。デバフ
②セクハラ行為：仕掛けた敵も固定値
③拘束時の色仕掛け：PLのAPP、敵のMND依存。威力中。確率で拘束解除
④拘束時の魅了の術：PLのAPP、敵のMND依存。威力大。デバフ、欲情が１００で房中に移行

＞なずな
①セクハラ：敵の技量＋感度上昇＋感度増幅
②被虐状態：ダメージを受けた時に固定値＋感度増幅
③噴乳状態：被セクハラ時固定値＋感度増幅
④寄生蟲状態：気力増加時＋感度増幅
⑥房中時：敵の技量＋感度上昇＋感度増幅＋催眠


猥雑に関する判定
①快感計算
②快感判定：精神力で対抗ロール
③絶頂判定：精神力で対抗ロール


房中術
既に敗北しているので勝利はない
どう足掻こうと状態異常とSPカード１枚を獲得

耐えきる⇒全行程を終え。正気度喪失を一定値で抑えた。
気絶⇒全行程終了時点で正気度を一定値以上失う。
淫乱⇒状態異常淫乱を獲得状態で正気度を一定値失う。気絶をしない。忘我の境地。
発狂⇒正気度が０に到達した。ゲームオーバー

プレーヤーによる操作は受け付けない
毎ターン手札が配布され、その結果に応じて分岐する。
赤：攻撃⇒抵抗力。枚数に応じて抵抗アクション。快感を減衰。
緑：技量⇒性技力。緑が多いほど快感判定で有利。
青：気力⇒気力が多いほど絶頂判定で有利。
最終的に敵がシナリオをフィニッシュした時点でどの状態にあるかで分岐。
