「曲者であるぞ、であえい！であえい！！」
夜の静寂を破り、櫓に篝火が灯る。
見廻組以外にも騒ぎを聞きつけた城内の者が駆け出してくる。
しかし、
「あははは、ようやく気がついたの？おっそーーい！」
騒動の元、
賊は既に塀も堀も越え
城外の雑木林の樹上でケタケタと嗤っていた。
その手には今しがた城から盗み出してきた帳簿がある。
（幕府に無断の武器の購入記録ーー）
武家諸法度への違反の証拠
減封、余罪があれば改易まであり得る罪だ
（せっかくの太平の世になったのに、
失脚するような間抜けが後を絶たないわね）
「まあ、だから私達みたいなやつが食い詰めずに済んでいるんだけど・・・」
「ねえ？ご同業？」
「・・・気づいていたか？」
暗闇から現れた黒装束の男。忍者だ。
「さすがは音に聞こえし昂賀忍軍、女天狗の千鳥」
「そう言うあなたは威賀の忍びね。
残念だけどあなたの名前は知らないわ」
「構わない。名の通った忍びなど笑い草だ」
「有名になりたくてなった訳じゃないんだけどねー」
「それで？どうする？
じきに外まで追ってが来ると思うし、
『色々と無駄』だと思うけど
それでも・・・殺る？」
「無論」
チュートリアル戦闘
「見事・・・！」
倒れ伏した威賀忍を見て、千鳥は残心を解いた
振り返ると城門から出てくる灯りが見える
捜索の手が場外にまで伸び始めたらしい
「はぁ・・・」
若干、心苦しいが容疑はこの男に被ってもらうことになりそうだ
「だから無駄だって言ったのに・・・」
（そもそもこの任務の依頼主はおそらく・・・）
頭を振り払うと千鳥は疾風のごとくその場から去った


先の忍務から３日後ーー
千鳥は海の上に居た
船の舳先に寝転がって空を見上げる彼女に声をかけるものが居た
「千鳥、ここに居たか」
「兄様？」
そこに居たのは千鳥の兄である雲鷹（うんよう）だった
およそ荒ごとを生業にしているとは思えない温和な顔立ちだが
六尺を超える長身は鍛え抜かれた筋肉に覆われ一分の隙もない
「何か用ですかー？」
「まったく、いつまで腐っているのだ」
「別に不貞腐れてなんか居ないですよー」
「此度の仕儀、やはり気に食わないか」
わかりやすく仏頂面の妹に雲鷹は苦笑した
「昂賀と威賀による忍法仕合」
それが３日前、忍務を終えて昂賀の里に戻った千鳥に下った新たな命だった
仕合の主催は幕府
それぞれの里から１０名の忍びを選出し
大洋上の無人島を舞台に仕合を行う
勝者となった里は『御庭番』として幕府お抱えとなり
頭領家は武士として取り立てられるという
「聞けば先日の忍務でも威賀と競合したのだろう？」
「うんーーー」
先日、帳簿を盗みに入った城で鉢合わせした威賀の忍
依頼主は間違いなく『昂賀と同じく』幕府の人間だろう
幕府内での権益・派閥争いか
不正の証拠を抑えようとした人間が複数居て
夫々に昂賀と威賀に依頼したというのが事の顛末だ
「昂賀、威賀。どちらかがお抱えとなれば無用な争いも減るだろう」
「でも、そのために結局私たちが血を流すことになるのは気に入らないわ」
「仕方あるまい。より優れた方を召し抱えようとすれば
実戦を以て優劣をつける運びは避けられないことだ」
それは分かっている
そして、それで済まないことも分かっている
「敗者は勝者に降る・・・
忍の世界も統一されるのね」
太閤家が滅亡し、武家諸法度の制定で諸大名も幕府の統制下に入った
かつての戦乱の世のように忍びが跳梁した日々は過去のものとなるだろう
その上、これまで両里に流れていた仕事が一本化されるというのであれば
敗者は必然食い詰める、勝者に併呑されるのは必定となるだろう
「うむ。時代は大きく変わろうとしている
忍の里ももっと開かれた新しい姿に変わる必要があるのだ！」
「・・・・・」
水平線の向こうを見つめる雲鷹の姿を千鳥は眩しげに見た
雲鷹はまだ年若いが昂賀の忍び頭を務めている
先の戦では今の千鳥より幼かったに関わらず多くの手柄を立て
今では当代最強の忍びとの呼び声もある
まこと武に秀でた兄だったが、雲鷹はそれだけに留まらず
忍びの里が太平の世をいかにして生き延びていくかの方策を日夜巡らしてきた
今回の忍法仕合の成立にも兄の深慮遠謀があったに相違ない
「しかし、お前まで仕合の十人に入ってしまうとはな・・・」
「はぁ！？今更、何よ？実力でいえば当然でしょう？」
「うむ・・・」
どうにも雲鷹は今回の仕合に千鳥を参加させたくなかったようだ
実際、千鳥が仕合の話を知ったのは先日の忍務から戻った直後であったのだが
「虎太郎や段平爺に、あたしの代わりが務まるわけないでしょ」
当初、考えていた他の候補者たちの何名かは試合の話を聞いて激怒した千鳥に
その場で伸されてしまい欠場の運びとなった
紛うことなき暴挙ではあるが、あらためて千鳥の戦闘能力の高さを知らしめる結果に
里長たちの推挙の声も加わり雲鷹も渋々千鳥の参戦に頷くことになったのだ
「こたびの仕合。単純な暴力比べではないのだぞ。
そのところをちゃんとを覚えているのだろうな？」
「馬鹿にしないでよ、ひとつ・・・」
仕合は大洋の無人島にて行われる
両陣営、参加者は十名
両陣営は幕府手配の船で島の東西両端から同時に上陸
上陸と共に両陣営には異なる文言が刻まれた陶片が１枚渡される
そして島の中には同様の陶片が５つ隠されている
最初の陶片と隠された５つの陶片
合わせて６つの文言を島南端に待機している審判に伝えることで勝利となる
これが基本だが、加えていくつかの細則がある
まず、勝ち名乗りを上げるのに陶片自体は所持していなくても良い
例え一度手に入れた陶片をその後別陣営に奪われても文言自体を把握していれば問題はない
あまつさえ陶片を破壊してしまっても違反行為には当たらない
ただし、両陣営が刻限までに勝ち名乗りをあげられなかった場合
その時点で最も多くの陶片を所持している陣営が勝利となる
刻限は上陸３日目の日の出とする
ーー陶片を探し、集め、奪い合い、探り合う
探索能力、情報収集力、作戦立案能力・・・
仕合を左右する能力は戦闘力以外にも多岐にわたる
「そんなこと分かってるわよ
だから『戦闘要員だけ』狙って潰したんじゃない」
「やはり、分かっていたのか」
参加者に割り込むために千鳥が倒した候補者はいずれも戦闘要員として見込んだ者だった
打ち倒すだけならもっと容易い相手がその場にいたにも関わらず、
千鳥は分かっていてあえて戦闘要員だけを狙い撃ちにしたのだ
仕合には戦闘能力以外も鍵となること
その上で自分が割り込むなら戦闘役が最適だと
「まったく年頃のくのいちが魅力より腕力に物を言わせるとは・・・」
「あらぁ？余計な虫がついたり、女の武器だけに頼らなくても良いようにと
執拗に武芸ばかり仕込んだのは兄上だったと思いますが？」
「だから育て方を間違えたと嘆いておるのだ」
「なんとも仲の宜しきことですな」
姉妹の会話に突然、陰鬱な声が割り込んだ
いつの間にか忍びの黒装束に二本角の面をつけた男が立っていた
「誰あんた？盗み聞きとは趣味が悪いわね？」
「こら千鳥！
失礼した、松風殿」
「いやさ、気になさらず
昂賀の双翼たる御二人からすれば”裏”の我らは地虫の如きもの
名を留めぬも致し方ないこと」
（しっかり気にしてんじゃない！）
「盗み聞きについてはご容赦ください
なにぶん、この又三郎の耳は」


「うむ。まさにそれそのこと
此度の仕合に我ら”裏”の者もお加えいただいたこと
松風」





A
